İşte oldu...
Normalde kendimi eve kapatırım,
ama alışılmadık bir şekilde,
bugün dışarı çıkmaya karar verdim.
Hepsi, bugün satışa çıkan
popüler bir online oyunun
ilk baskı sınırlı sayıdaki sürümünü
almak içindi.
Beş saatlik gidiş-dönüş!
Alabildiğim için mutluyum.
Mağaza özel ürünleri, resmi olsun olmasın,
gerçekten hile yapıyor.
Üç gece üst üste uyumadıktan sonra,
bu güneş ışığı en büyük düşmanım.
Şimdi eve gidip bu oyunu sonuna kadar oynama zamanı.
Liseden bir kız mı?
Dikkat et! O kamyon—
Neden şimdi, tam da bu anda,
böyle karakterime uymayan bir şey yaptım?
Satou Kazuma-san.
Öteki dünyaya hoş geldiniz.
Ne yazık ki, az önce hayatını kaybettiniz.
Kısa bir hayat yaşadınız,
ama gerçekten öldünüz.
Sadece bir soru...
Peki kenara ittiğim kıza ne oldu?
O hayatta.
Çok şükür.
Bu demek oluyor ki ölümüm boşuna değildi.
Aslında, onu itmeseydiniz de
yaralanmayacaktı.
Ha?
O traktör ona çarpmadan duracaktı.
Ne? Bir dakika.
Sorun ne?
"Traktör" mü?
Evet, bir traktördü.
Ha? O zaman ne oldu?
Bir traktör tarafından ezilerek mi öldüm?
Hayır, şoktan öldünüz.
Yanlışlıkla bir kamyonun sizi ezdiğini sandınız.
Şoktan mı öldüm?!
Bu işi uzun zamandır yapıyorum,
ama bu kadar tuhaf bir şekilde ölen
ilk insan sizsiniz.
Bu kızla daha önce hiç tanışmadım.
Onun derdi ne?
O kadar korktunuz ki,
üzerinize geldiğini sanıp altınıza yaptınız.
Bayıldın ve yakındaki bir hastaneye
götürüldün,
doktorlar ve hemşireler kalp krizi geçirirken
sana güldüler—
Dur! Bunu duymak istemiyorum!
Duymak istemiyorum! Duymak istemiyorum!
Ailen hemen hastaneye koştu,
ve şimdi onlar bile ölüm sebebine
kahkahalarla gülüyorlar.
Dur! Dur!
Şey...
Şimdilik yeterince stres attım.
Kahretsin ona!
Benim adım Aqua.
Genç yaşta ölen insanları öteki dünyaya
yönlendiren bir tanrıçayım.
İki seçeneğin var.
Yeni bir hayata sıfırdan başlayabilirsin,
ya da Cennet'e gidip bir ihtiyar gibi
yaşamına devam edebilirsin.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Cennet, hayal ettiğiniz gibi
rüya gibi bir yer değil.
Ha?
Sadece TV yok, manga veya oyun da yok.
Fiziksel bir bedenin bile olmaz,
yani cinsel şeyler de yapamazsın.
Orada yapılacak tek şey, sonsuza kadar
güneşin altında yatmaktır.
Ne?
Evet, Cennet gibi sıkıcı bir yere
gitmek istemezsin, değil mi?
Ah, doğru...
Öte yandan, sıfırdan başlamak da
pek eğlenceli değil.
Bu konuda, sana harika bir teklifim var.
Oyunları seviyorsun, değil mi?
Ha?
Uzun süredir barış içinde olan o dünya,
Şeytan Kral'ın ordusu tarafından tehdit ediliyor!
Vatandaşların emek verdiği geçim kaynakları
canavarlar tarafından çiğneniyor.
Herkes, Şeytan Kral'ın ordusunun acımasız
yağma ve katliamından korku içinde yaşıyor!
...katliam!
Dünya bu haldeyken, kimse yeniden
doğmak istemiyor,
bu yüzden nüfus azalıyor.
Anlıyorum...
Biz de dedik ki, "Neden başka dünyalarda ölen
insanları bedenleri ve anılarıyla
oraya göndermiyoruz?"
Beni öldürecekleri bir yere göndermenin
ne anlamı var?
İşte bu yüzden sana büyük bir iyilik yapıyorum.
Yanına istediğin bir şeyi alabilme hakkını veriyorum.
Bu güçlü bir silah da olabilir,
muazzam bir yetenek de.
Orijinal anılarınla hayatını yeniden yaşayabileceksin.
Üstelik yanına istediğin bir şeyi alabilirsin!
Ve paralel dünyanın insanları
onlara yardım edecek savaşa hazır biri kazanacak.
Fena sayılmaz, değil mi?
Şey, bir şey sormak istiyorum.
Bu diğer dünyanın dilini konuşabilecek miyim?
Bu sorun olmaz.
Paralel Dünyaya Reenkarnasyon Rehberi ve Sözleşmesi
İlk Paralel Dünya Rehberi! (Ev İçinlere Özel)
Biz tanrıların nazik desteğiyle,
beyninizi aşırı yükleyerek anında öğrenmenizi sağlayacağız.
Dikkat!
Paralel dünyanın dilini konuşma yetisinin, reenkarnasyon isteyen kişiye (bundan sonra "Reenkarne" olarak anılacaktır) yüklenmesi süreci, hipokampus ve serebral korteksin (bundan sonra "Beyin" olarak anılacaktır) anında aşırı yüklenmesini gerektirdiğinden, Reenkarne'nin Beyni nadir durumlarda bazı işlevlerini kaybedebilir ("puff" olabilir). Böyle bir durumda, 1296. Madde 2. ve 5. Fıkralar ile 2051. Madde 3. Fıkra uyarınca, Reenkarne, reenkarnasyonundan sorumlu olanları suçlu tutamaz.
Bir yan etki olarak,
şanssızsan "puff" diye gidebilirsin tabii.
Yani geriye sadece güçlü bir yetenek veya ekipman seçmek kalıyor.
Az önce çok ciddi bir şey söylediğini duydum.
"Puff" ne demek?
Ben öyle bir şey demedim.
Evet, dedin.
Şimdi, seç!
Sana rakipsiz bir güç bahşedeceğim!
Bu benim oyuncu sezgim konuşuyor,
ama buradaki tüm yetenekler ve ekipmanlar tamamen ezici!
Eğer büyünün olduğu bir dünyaya gidiyorsam,
kesinlikle denemeliyim!
Hey, acele et.
Ne seçersen seç, hepsi aynı.
Zaten bir ev içi oyun otakusundan pek bir şey beklenmiyor.
B-Ben otaku değilim!
Üstelik evden çıktıktan sonra öldüm,
yani ev içi de değilim!
Hiçbiri önemli değil. Sadece acele et.
Daha rehberlik edecek çok ölü insan var, biliyorsun.
Kahretsin!
Biraz sevimli diye havalara giriyor...
"Çabuk karar ver," öyle mi?
O zaman öyle yapacağım.
Bu paralel dünyaya götürmek için bir şey seç, değil mi?
Aynen öyle.
Tamam, seni seçiyorum.
Pekala, orada dur ve sihirli çemberden ayrılma—
Az önce ne dedin?
Ricanızı duyduk.
Bundan sonra işinizi devralacağım, Aqua-sama.
Ha?
Satou Kazuma-san'ın dileği yönetmeliklere uygun olup kabul edilmiştir.
Hey, bu ne ya? Ne? Şaka yapıyor olmalısın.
Hayır, hayır, hayır! Hadi ama, şey...
Bu doğru değil! Bir tanrıçayı yanında götürmek kurallara aykırı!
Bu yasa dışı olmalı! Kesinlikle yasa dışı!
Bekle! Bekle!
Güvenli bir yolculuk geçirmenizi dileriz, Aqua-sama.
Şeytan Kralı yenmeyi başarırsanız,
sizi alması için birini göndereceğim.
Bir tanrıça olduğum için iyileştirme yeteneğim olabilir,
ama savaşma yeteneğim falan yok!
Şeytan Kralı yenmem mümkün değil!
Hey, bekle!
Tam bir salak muamelesi yaptığın adamla birlikte sürüklenmek nasıl bir his?
Yanımda götüreceğim şey olarak belirlendin,
yani eğer bir tanrıçaysan, tanrısal güçlerini kullan
ya da ne bileyim, hayatımı mümkün olduğunca kolaylaştır!
Hayır!
Böyle bir adamla paralel bir dünyaya gitmek istemiyorum!
Cesur kahraman, umarım pek çok aday kahraman arasından,
Şeytan Kralı yenecek kişi sen olursun.
Bunu başarırsan, tanrıların hediyesi olarak
dilediğin herhangi bir arzuyu yerine getireceğiz.
Vay, ciddi mi?!
Bu benim repliğim!
Şimdi, yolculuğuna çık!
Hayır!
Acemi Maceracıların Kasabası
Axel
Maceraperestlerin Başlangıç Kasabası
Bu bir paralel evren.
Hey, bu gerçekten paralel bir evren!
B-Bekle, bundan sonra gerçekten büyü kullanacak
ve bu dünyada maceralara
atılacak mıyım?
Elveda, kapalı kutu hayat! Merhaba, yeni dünya!
Bu dünyada gerçekten yeniden başlayabilirim!
Hey, kes sesini.
Herkes beni deli bir kadınla arkadaş
sanarsa ne yapacağım?
Daha önemlisi, böyle bir durumda bana
vermen gereken bir şey yok mu?
Şu giydiğime bak. Eşofmanla geziyorum.
İşte bir fantazi dünyasındayım,
elimde tek bir eşofman var.
En azından temel başlangıç
ekipmanı falan verilmiyor mu—
N-Ne oluyor ya?! Dur! Kes şunu!
Anladım tamam mı?! Özür dilerim!
Bu kadar nefret ediyorsan,
eve gidebilirsin.
Geri kalanını kendim hallederim.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Ben dönemediğim için başım belada!
Ne yapacağım? Ha? Ne yapacağım şimdi?
Bundan sonra ne yapmam gerekiyor?!
Hey, sakin ol, Tanrıça.
Böyle zamanlarda loncalara başvurulur.
RPG'lerde böyle yerlerden bilgi
toplamak için gidersin.
Ha? Senin bir oyun otaku inek
olman gerekiyordu.
Nasıl bu kadar güvenilir olabiliyorsun?
Tamam! Hadi gidelim, Tanrıça.
Hey, bekle.
İstersen bana "Tanrıça" diyebilirsin,
ama mümkünse "Aqua" diye çağır,
ki kargaşa çıkmasın.
Anladım.
Eğer bir tanrıçaysan,
bir macera loncasının nerede
olduğunu bilmez misin?
Ben bir tanrıçayım.
Öyle basit, aşağılık yerleri
bilemem ben.
Bu kız tam bir işe yaramaz...
İşiniz için teşekkürler.
Teşekkürler. Hadi gidelim...
Macera Loncası
Macera Birliği
Burası gibi görünüyor.
Korkunç!
Hoş geldiniz! Yemek için geldiyseniz,
boş olan herhangi bir masaya oturabilirsiniz.
İş danışmanlığı alacaksanız,
içerideki tezgâha gidin.
Teşekkürler.
Hey!
Seni daha önce buralarda görmemiştim.
Bu tuhaf kıyafetler de ne?
Ah, aslında uzaklardan geliyoruz,
şehre yeni vardık.
Ben de Şeytan Kral'ın ordusuyla savaşmak için
bir maceracı olmak istiyorum.
Öyle mi, seni gözü kara velet?
Cehennemin kapılarına hoş geldin!
Eğer birlik kayıt masasını arıyorsan,
orası.
Hey.
Nasıl böyle bir hikâyeyi anında uydurabiliyorsun?
Dinle, Aqua.
Tamam.
Bugün birliğe kaydolup
geceyi geçirecek bir yer bulacağız.
A-Anladım. Oyunlardan hiç anlamam ama,
sanırım böyle dünyalarda işler böyle yürüyor, değil mi?
Aynen. Pekâlâ, hadi gidelim.
Ah, bekle.
Çok yetenekli bir adama benziyorsun.
Neden daha önce arkadaşsız, kız arkadaşsız
bir odun otakuydu ki?
Neden her gün kendini dünyadan soyutlayıp
tembel bir NEET gibi davranıyordun?
Bana tembel NEET deme, seni şıllık.
"Odun" ile "NEET"i aynı kefeye koyma.
Merhaba. Bugün size nasıl yardımcı olabilirim?
Şey, maceracı olmak istiyoruz.
Anlıyorum.
O halde önce kayıt ücretini ödemeniz gerekecek.
Tabii, tabii...
Ha? Kayıt ücreti mi?
Yanında para var mı?
Beni hiç uyarmadan buraya sürükledin.
Tabii ki yok.
Bu kızın hiçbir işe yaramaz...
Sipariş vermeye hazır mısınız?
Şey, hala düşünüyorum da...
Lütfen acele etmeyin.
Hey, ne yapmalıyız?
Zaten bir engelle karşılaştık.
Normalde en azından temel ekipman
ve yaşam masraflarını karşılayacak kadar para alırdık.
Burası tamamen misafirperverlikten uzak.
İşte güvenilirliğin de böyle kayboldu.
Eh, kaçınılmazdı sanırım. Sen zaten bir evine kapanık NEET'sin.
Bana evine kapanık NEET deme.
Tamam. Sanırım şimdi benim sıram.
Bir tanrıçanın neler yapabileceğini göstereyim sana!
Hey, sen rahip! Mezhebin nedir?
Ben Aqua'yım.
Evet, Axis Dini Tarikatı'nın tapılan nesnesi: tanrıça Aqua!
Eğer benim takipçilerimdensen...
Bana biraz borç para verirsen çok yardımcı olursun!
Aslında ben Eris Tarikatı'ndanım...
Öyle mi? Özür dilerim.
Ah, genç hanım, siz Axis Tarikatı'ndan mısınız?
Tanrıçalar Aqua ve Eris, üst ve ast ilişkisine sahiptir.
Bu bir kader olmalı. Az önce ücreti karşılayamadığınızı gördüm, değil mi?
Alın. Bunu Eris-sama'nın kutsal lütfu olarak kabul edin.
Yine de, ne kadar dindar bir inanan olursanız olun, kendinize tanrıça dememelisiniz.
Ah, evet. Özür dilerim.
Çok teşekkür ederim...
Benim tanrıça olduğuma bile inanmadı.
Bu arada, Eris benden alt seviye bir tanrıçadır.
Astımın bir inananı bana acıdı
ve bana borç para verdi...
E-Evet...
Şey, kayıt ücretini getirdik.
T-Tabii...
İçimden bir ses bize göz göze gelmek istemediğini söylüyordu.
İzin verin resmi olarak açıklayayım.
Maceracıların her birinin kendine özgü meslekleri vardır.
Bu sizin kayıt kartınız.
Yendiğiniz canavarların sayısını
takip eder.
Seviyeniz arttıkça, beceri öğrenmek için
kullanabileceğiniz puanlar kazanacaksınız,
bu yüzden lütfen seviyenizi yükseltmek için çaba gösterin.
Şimdi, ikiniz de lütfen ellerinizi
bu kristalin üzerine koyun.
Böyle mi?
Böylece her biriniz mevcut durumunuzu
öğreneceksiniz,
bu yüzden lütfen istatistiklerinize göre
istediğiniz mesleği seçin.
İşte geliyor!
Şimdi muazzam gizli yeteneklerim
ortaya çıkacak,
ve lonca boyunca bir şaşkınlık
dalgası yaratacağım!
Evet, çok teşekkür ederim.
Satou Kazuma-san, değil mi? Bir bakayım...
Genel olarak ortalama.
Oldukça yüksek bir zekâ hariç...
Oh? Şansınız olağanüstü derecede yüksek.
Tabii ki, şans bir maceraperest için
çok gerekli bir istatistik değil...
Bu kadar şansınız varken,
size tüccar veya benzeri bir meslek
seçmenizi öneririm...
Hey, daha şimdiden maceracı yaşam tarzımı
onaylamıyor.
Neler oluyor?
Ş-Şey,
ana mesleğimi "maceraperest" yapın, lütfen.
A-Aslında, seviye atladığınızda mesleğinizi
değiştirebilirsiniz!
H-Haklısınız!
En zayıf meslek, ha?
Zekânız ortalamanın altında olması
dışında,
ve şansınızın mümkün olan en düşük
seviyede olması dışında,
tüm istatistikleriniz ortalamanın
çok üzerinde!
Ne? Bu demek oluyor ki ben gerçekten harikayım?
H-Harika kelimesi bile yetersiz kalır!
Zekâ gerektiren büyücü sınıfı
söz konusu bile olamaz,
ama onun dışında,
istediğiniz her şey olabilirsiniz!
Bir haçlı, kılıç ustası, baş rahip...
Neredeyse her üst sınıf mesleğe baştan itibaren!
Anlıyorum. "Tanrıça" mesleğinin olmaması
üzücü,
ama benim durumumda, belki de müttefiklerini
iyileştiren bir baş rahip olurum.
Bir baş rahip!
Tüm iyileştirme ve destek büyülerine hükmeden
en güçlü sınıf!
ve ön saflarda yer alacak kadar güçlü!
Fazla uzatmadan, maceracılar birliğimize hoş geldiniz, Aqua-sama.
Tüm personelimiz, gelecekteki başarılarınızı dört gözle bekliyor olacak.
Başlangıçta bir baş rahip olmak inanılmaz!
Senin gibi biri Şeytan Kralı bile yenebilir, bu pervasız kız!
Böyle bir olay benim başıma gelmeyecek mi?
Bugünden itibaren bizim için maceracı hayatı başlıyor, Kazuma!
Bütün bu işlerden nefret ettiğini sanıyordum.
Öyle mi dedim?
Neyse, şu ana kadar olanlar aslında karakter oluşturmaydı.
Artık maceramız nihayet başlamak üzere!
Bekle, bu doğru değil!
Nesi doğru değil?
Hayır, bir saniye bekle!
Sorun ne? Yatmadan önce tuvalete gitmeyi mi unuttun?
Karanlık. Seninle gelmemi ister misin?
Gerek yok! Öyle bir şey değil!
Sesinizi kısın!
Ü-Üzgünüz!
Buraya işçi olarak gelmedik.
Ah, doğru ya!
Şeytan Kralı yenmeniz gerekiyor, yoksa asla eve dönemeyeceğim!
Zekâ statüsü bir insanınkinden bile düşüktü.
Kasaba yakınlarındaki tüm canavarlar çoktan temizlenmişti.
Canavar olmayınca, bize görev vermeleri için bir neden de kalmıyor.
Bu kadar gerçekçi bir şey öğrenmek istememiştim...
İşiniz için teşekkürler!
Ne?
Hiçbir şey.
Şey...
Sadece düşünüyordum.
Hadi buradan uzaklaşıp bir öldürme görevi yapalım.
Seviye biriz. Tam teçhizatımız bile yok.
Sorun olmaz. Ben yanınızdayken bir çırpıda hallederiz!
Bana güvenebilirsiniz!
Bu konuda çok endişeliyim.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Doğru. Sonuçta sen bir tanrıçasın.
Aynen öyle! Bana bırakın.
Ve böylece maceramız başlamış oldu,
bu sefer... gerçekten.
KONOSUBA
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Bereketi!
1. Bölüm
"Bu Kendine Tanrıça Diyen Kız ve Başka Bir Dünyada Yeniden Doğuş!"
Anne, paralel bir dünyaya geldim.
Yeniden doğmuş gibi tazelenmiş hissediyorum.
Bir ev ve iş buldum, enerji doluyum.
En iyisi de, yanımda bir tanrıça var.
O yüzden benim için endişelenme.
İyi olacağım... İyi olacağım... Belki...
2. Bölüm
Bu Çocukluk Hastalığına Bir Patlama!